PARISER ABKOMMEN AUFGEGEBEN
Als ich Kind war, erzählten die Alten,
dass es überall Land gegeben habe,
eine ganze Welt aus trockenem Land.
STROMAUSFÄLLE VERURSACHEN
CHAOS IN DEN STÄDTEN
Aber das war vor den Fluten,
ERDERWÄRMUNG LÄSST POLAREIS SCHMELZEN
bevor wir in den Schlamm gezwungen wurden.
MEERESSPIEGEL STEIGT BEDROHLICH AN
WIRTSCHAFTSKOLLAPS. NATIONEN VERSINKEN
Dann erzählten sie uns,
wie die Leute hier dachten,
sie wären gerettet, als
König Richard Sherwood baute.
MILLIONEN VERTRIEBEN - 2190
Neue Stadt,
neue Hoffnung fürs Leben, oder?
Aber sie nahmen uns Sherwood weg.
Jetzt muss jemand Sherwood zurückerobern,
AUFSTÄNDE WEGEN NAHRUNGSMITTELKNAPPHEIT
KÖNIG RICHARD VERSCHWINDET
und da es keinen Freiwilligen gibt,
werde ich es wohl tun.
Aufgepasst, Bürger.
Unter uns befinden sich Aufständische.
Außenseiter,
die das Gesetz nicht respektieren,
brechen in unsere Häuser ein
und bestehlen uns.
Diese Verbrechen
- dürfen wir nicht weiter zulassen.
- Iniko, komm zum Ende.
Gut, Gripper, fertig.
Hallo, Schöne.
Undankbare Seebewohner bringen Verbrechen
mit sich,
Hass gegenüber unserer Lebensart.
Ja, denn ihr uns Medizin,
Essen und Wasser genommen.
Wir bauen eine neue Stadt.
Diese Stadt gibt uns Sicherheit vor den
Stürmen, die uns bedrohen
und denen außerhalb unserer Mauern.
Du meinst Seebewohner wie mich.
Die Obere Stadt ist nur so stark
wie ihre Grenzen.
Vor mir in Sicherheit, ja?
Ich richte mich nun an die,
die uns zerstören wollen.
Gesetz ist Gesetz und es wird durchgesetzt.
Vielleicht dies oder das.
Wir aus der Oberen Stadt
werden dieses Verhalten nicht hinnehmen.
Wir werden euch finden.
- Wir werden euch verhaften.
Jetzt!
Wir werden...
Schau an. Es hat funktioniert.
Das ist lustig!
Sollen dich die Drobos hören?
Ganz ruhig, Mom.
Lauf!
Wie war das, Sheriff?
Du möchtest einen kleinen fischigen Snack?
Aus dem Weg!
Hey!
Schön! Guter Fang.
Wer ist das?
Vergiss sie! Los!
Ja, ist mir ebenfalls ein Vergnügen.
Hallo. Ich würde ja gerne plaudern,
aber ich muss gehen. Tschüss.
BILD AUFGENOMMEN
AUFSTÄNDISCHER: HOOD
Zusammen stehen wir auf
Zusammen werden wir wie Einer kämpfen
In der Tiefe des Ozeans
Und in der kältesten Nacht
Zusammen werden wir erstrahlen
Zusammen sind wir lebendig
Laufen wir los
Wir werden immer wie Einer kämpfen
Und wir geben nie auf
EPISODE 1
DER ZUKÜNFTIGE ROBIN HOOD
Wo ist Cal? Cal? Wo ist Cal?
- Probier das.
- Danke, Tui.
Gibt es vielleicht eine Weile nicht mehr.
- Robin?
- Tantchen!
Warst du wieder plündern?
Ich habe gar nichts geplündert.
Diese Medizin fiel mir aus der Oberen Stadt
in die Hände.
Ein Wunder!
Was du nicht sagst.
Sie wird dir helfen, richtig?
Nicht nur mir.
Viele Seebewohner brauchen sie.
Gib diesen Zettel bei Lot 62 ab.
Ja, wird gemacht.
Schlau.
Man muss sehr vorsichtig sein,
bei den vielen Spitzeln des Sheriffs.
- Ich habe keine Angst vor ihm.
- Und genau das macht mir Angst.
Drobos! Lauft!
Bleib zurück.
Du schon wieder?
Willst du dich entschuldigen,
dass du mich hängen lassen hast?
Wirklich, Gripper? Lauf!
Weg hier! Jetzt!
Hey, Schraubenmaul! Lass sie runter!
Der Handschuh wurde gestohlen?
Ja, aber kein Grund zur Sorge.
Und deinen Worten soll ich glauben?
Nicht meinen! Der Chefingenieur hat ihn
programmiert. DNA gesichert,
schaut sich bestimmte chromosomale Marker
an oder so.
Aber dir sind die Diebe entwischt?
Nein! Na ja, ja, aber ich bin dran.
Wir haben Sicherheitsaufnahmen.
Wir fanden den mit der Kapuze
auf einem ekligen Schlammmarkt.
Aber er...
ist uns entkommen.
Aber die alte Frau haben wir festgenommen.
Unseren Methoden werden sie überzeugen,
den Aufständischen Hood zu verraten.
Sorg dafür, dass sie es tut.
Mit allen nötigen Mitteln.
Und enttäusch mich nicht schon wieder.
Wo ist Tantchen? Wo ist Tui?
Niemand hier außer dir,
kleine Meerjungfrau.
Die Drobos haben sie entführt,
und schuld bist allein du!
Du hast sie zu uns geführt!
Du willst wohl sagen:
"Danke, dass du mich gerettet hast."
Aus dem Weg. Ich muss sie retten.
Du gehst nirgends hin, Fräulein...
Robin. Ich heiße Robin.
- Was suchtest du da oben?
- Geht dich nichts an.
Willst du deine Tante wieder oder nicht?
Gut! Medizin. Es gibt Kranke.
Ja, die aus der Oberen Stadt horden sie
für sich. Wir wissen das.
Bringt mich dieser Schrotthaufen nun
nach oben?
Schrotthaufen?
Das ist ein hochmodernes, nach Kunden-
spezifikationen gebautes Piraten-U-Boot!
Aye, aye, Kapitän Blauhaar.
Bitte um Erlaubnis von Bord zu gehen?
Und wer sagt uns,
dass du nicht überall herumerzählst,
- was du hier gesehen hast?
- Bitte.
Niemanden interessiert, was ein Mecha-Arm
und sein Handlanger
im "hochmodernen" Sch...
- Hüte deine Zunge!
- Ich bin kein Handlanger.
Er ist der Handlanger!
Das ist interessant.
Wir sind...
Sammler.
Ja, und ich bin König Richard!
Fehlerhaftes ACC. Nutzlos.
- Du sagtest...
- Ich weiß nicht!
Es sah wertvoll aus!
Aber das hier hingegen...
Was ist los?
Was ist das?
Wir haben es ehrlich gestohlen!
Gib es zurück.
Ok! Ich will es nicht.
Ich muss es nur deaktivieren.
Vorsicht!
Vielleicht wenn du...
Einen Moment! Ich weiß, was ich tue.
Komm schon.
Ja. Du kennst dich echt gut aus!
Das ist seltsame neue Technologie,
die ich noch nie zuvor gesehen habe.
Ich habe dafür jetzt keine Zeit!
Ich löse das nach der Rettung von Tantchen.
Bist du verrückt?
Sie wird im Cube in Haft sein.
Wie kommst du dorthin?
Ihr bringt mich in diesem schönen
hochmodernen U-Boot hin!
Dir hat's wohl ins Gehirn geregnet!
Los, Jungs.
Außer Tui hab ich doch niemand mehr,
und ihr habt die Drobos
direkt zu ihr geführt!
- Ihr schuldet mir was.
- Wir schulden dir was?
Wir haben dein Leben gerettet und
dann hast du unseren Handschuh geklaut!
Ich würde sagen,
es steht hundert zu null für uns.
Wollt ihr ihn abschneiden?
Denken darüber nach!
Dann machen wir's so:
Ihr bringt mich zum Cube,
und ich denk mir was aus,
wie ihr ihn zurückbekommt.
Ich werde schön Abstand halten zum Cube.
Werden wir dort erwischt,
kommen wir nie wieder raus.
Ich muss nur in die Nähe kommen.
Den Rest erledige ich schon.
Bitte!
Gut. Aber sobald du dort bist,
nimmst du das Ding ab
und wir sehen uns nie wieder. Ok?
Abgemacht.
Ich wusste, du machst uns Ärger.
Was macht ein nettes Mädchen
wie du an so einem Ort hier?
Nein. Angeblich ziviler Ungehorsam,
aber ich bin hier falsch.
Natürlich. Wie wir alle.
Guten Morgen.
Das ist doch unsere kleine...
- Rose, nicht?
- Ja!
Ja, ich bin Rose Trefgarne.
Mr. Gisbourne, Sie müssen mir zuhören.
Genießen Sie nicht Ihren Urlaub hier unten
beim Abschaum der Unteren Stadt?
Ich will alles
über den Aufständischen Hood wissen.
Ich habe keine Angst vor dir.
Du bist nur ein Junge.
"Nur ein Junge."
Sag mir, wo der Aufständische Hood ist!
Halt!
Ich tu das nur, weil ich selbst jeden, der mich
zu meinen Brüdern zurückbringen könnte,
dazu bringen würde, es zu tun. Ich mag es
nicht, wenn Familien getrennt sind.
Ich wusste, du verstehst das.
Tui ist nicht meine echte Tante.
- Ich drehe sofort um.
- Nein! Ich habe nur sie.
Sie hat mich nach dem Tod
meiner Mutter aufgenommen.
Als meine Eltern starben, sind
meine Brüder und ich einfach losgesegelt.
Ich wünschte,
ich würde mich an meinen Dad erinnern.
Mum sagt, er starb im Gefängnis.
Ich erinnere mich kaum an meine.
Als sie weg waren, kam ich in die Salzminen.
Hast du deinen Arm von dort?
Um besser zu graben,
und um mich da besser rausgraben zu können.
Ok, da ist der Cube.
Fahrt nicht näher dran.
Wartet hinter der Turbine.
Was dann?
Ich schwimme.
Das ist verrückt.
Hallo, Kapitän.
Wie wär's mit einem Gefängnisausbruch
im Piratenlebenslauf?
Verlockend, aber ich lebe lieber.
Das wirst du brauchen.
Komm, bevor der Sturm kommt.
Der Handschuh lohnt nicht,
dafür im Monsun zu sterben.
Aye, aye, Kapitän.
Wette hundert Rationen,
dass sie nicht wiederkommt.
Weiß nicht. Sie ist nicht gerade schlau,
aber irgendetwas hat sie.
Ein Cyber-Bit N-E-8-40.
Die gibt's noch?
Warum upgraden,
wenn nur Verrückte einbrechen?
Von hier bis hier, dann raus...
Da.
Ok, Tantchen. Ich hole dich da raus.
Sie wurde offenbar ausgebildet,
Vernehmungen standzuhalten.
Es ist nur eine Frage der Zeit,
bis sie redet.
- Habe ich Geburtstag?
- Nein.
Dein Geburtstag ist im Dez...
EINDRINGLING ENTDECKT
Wir gehen wohl zurück in den Cube.
Ich schaffe das.
Nicht das schon wieder.
Ich bin der Sicherheitschef.
Weil ich dich dazu gemacht habe.
Aber Vater...
Du meinst wohl "Sir", oder?
Tantchen?
Robin! Du darfst nicht hier sein.
Sie suchen nach dir.
Es ist in Ordnung.
Du bist der Aufständische mit der Kapuze,
von dem Mr. Gisbourne sprach.
Mein Ruhm eilt mir voraus. Und du bist?
Das ist Rose. Sie kommt mit uns.
Ok. Hallo. Netter Hut.
Wie kamst du hier rein?
Rein ist einfach.
Raus wird schwieriger.
Aufständischer Hood.
Mal sehen, welchen Müll
die Flut diesmal angespült hat.
Du bist ein Mädchen?
Kleines Fräulein Freiheitskämpferin,
jetzt nicht mehr so frei.
Was hast du gegessen?
Fischsnacks?
Gisbourne!
Zeige dieser Ratte,
was wir mit Aufständischen machen.
Mit Vergnügen.
- Los!
- Loslassen!
Hol mich hier raus.
Jetzt!
- Wohin jetzt?
- Hier runter!
Wartet auf mich!
Hilfe!
Lust zu spielen, rostiger Tintenfisch?
Wie wär's mit 'Erstich den Drobo'?
- Großartig.
- Nicht mein erster Drobotanz.
Bloß weg hier!
Lauft!
Druck fällt ab.
Der Sturm kommt.
Es dauert zu lang. Wenn wir hierbleiben,
haben die Haie was zu futtern.
Noch eine Minute, ok?
Na los, Robin.
Du inkompetenter Idiot!
Ich kümmere mich um den Rest.
Denkst du,
ich lass dich auf deinem Posten?
Aber Sir, ich...
Gleich hinter dieser Ecke, Tantchen.
Das hast du schon vor drei Ecken gesagt.
Ja! Da ist es.
Und du hast einen Schlüssel, oder?
Kommt drauf an,
was du unter Schlüssel verstehst.
Schaut euch weiter um.
Los, mach schon!
Was zum...
DNA ENTDECKT
DNA entdeckt?
THOMAS LOXLEY
WILLKOMMEN
Thomas Loxley?
Das ist mein Vater.
- Was ist das?
- Zeit zu gehen, Robin.
Sag mir, dass du einen Jetpack
oder eine Schwebeeinheit dabei hast!
Nächstes Mal werde ich dran denken.
Diesmal springen wir.
Hier. Nimm die Atemmaske.
- Ich kann nicht.
- Du kannst.
Unten sind Freunde.
Spring, Tantchen!
Hoffentlich Freunde.
Du bist dran, Rose. Spring!
Halt! Bleib stehen!
Bis bald.
Sie ist mit Loxleys Identität
durch den Sicherheitscheck gekommen.
Vielleicht hat sie eine Zutrittskarte
gehackt oder was umgeleitet...
Sie hat den DNA-Handschuh, Idiot.
Und sie weiß ihn einzusetzen!
Das ist unmöglich.
Okay, her damit.
Ich würde ja.
Aber die Tür hat sich geöffnet,
weil das Ding hier meinem Dad gehört hat.
Und als Alleinerbin gehört es damit mir.
Abgemacht ist abgemacht.
Komm schon.
Lass sie in Ruhe!
Wir nehmen keine Befehle von einem
als Oberbewohner verkleideten Verbrecher an!
Ruhig Blut! Rose ist eine von uns.
Nein! Er geht nicht ab
und Besitz macht 9 Zehntel des Gesetzes.
Ich hab also umsonst riskiert,
zu Plankton zu werden?
Nein, nicht umsonst.
Wir wollen das Gleiche.
- Ja, wir beide wollen das.
- Wir wollen mehr
als die Lügen des Sheriffs.
Du hast was drauf, plus dieses U-Boot,
zusammen können wir...
Nein. Auf keinen Fall.
- Niemals.
- Schade.
All die Beute hinter den Türen
wartet auf Befreiung
mit Thomas Loxleys Hilfe.
Die muss ich wohl jetzt allein holen.
Da hat sie nicht ganz unrecht.
Ich bin deine Inkompetenz so was von leid.
Finde den Handschuh
und bring das Mädchen zurück.
Bist du doch noch am Leben?
Wenn ja, finde ich dich.